---
title: MHX全关键任务中日文对照版
---
## 村任务

星级|村任务名|任务需求|位置|备注
---|---|---|---|---
1|古代林の特産ゼンマイ **古代林的特产紫萁**|采集|1,2,4,6,7|''
1|古代林でシメジ狩り **在古代森林狩猎深层菇**|采集|1,2,4,6,7|''
1|マッカォの群れを討伐せよ！**讨伐小跳狗龙群！**|采集|1,2,4,6,7|''
1|ネコ嬢のジャギィ討伐依頼 **猫娘的小狗龙讨伐任务**|采集|1,2,4,6,7|''
緊急|跳躍のアウトロー **跳跃的不法者**|跳狗龙|5|''
2|お騒がせのリノプロス **麻烦的食草龙**|食草龙|3,6,9|''
2|大地を泳ぐモンスター **遨游于大地的怪物**|沙龙王|7|''
2||||''
2||||''
2||||''
2||||''
2||||''
2||||''
2||||''
2||||''


## 集会所任务
星级|集会所任务名|任务需求|位置|备注
---|---|---|---|---
1||||''
1||||''
1||||''
1||||''
1||||''

緊急

大地を泳ぐモンスター
遨游于大地的怪物

沙龙王

7


2

ドスゲネポスを狩れ！
狩猎黄速龙王！

黄速龙王

10


2

迫るヤオザミ包囲網
迫近的小盾蟹包围网

小盾蟹

2,3,7


2

ランポスたちを討伐せよ！
讨伐蓝速龙群

蓝速龙

2,3,4,5

村5电龙前置任务

2

ドスランポスを狩猟せよ！
狩猎蓝速龙王！

蓝速龙王

5

村5电龙前置任务

2

ギアノスたちを狩猟せよ！
讨伐白速龙群!

白速龙

3,5,7,8

村5巨兽前置任务

2

雪山の荒くれ者
雪山的闹事者

野猪王

7

村5巨兽前置任务

2

渓流のジャギィノス退治
消灭溪流的雌狗龙

雌狗龙

2,4,5,6,9

村5泡狐前置任务

2

青熊獣アオアシラ
青熊兽

青熊兽

5

村5泡狐前置任务

緊急

鬼面狩人を威す
制服鬼面猎人

鬼蛙

3


3

古代林の大怪鳥
古代林的大怪鸟

大怪鸟

5


3

砂に潜む巨大蟹
潜伏沙中的巨大蟹！

盾蟹

3


3

砂上のテーブルマナー
沙上的餐桌礼仪

潜口龙

7


3

波乱の萌芽
波乱的萌芽

采集

首次强制动画

上位斩龙乱入

3

毒怪鳥ゲリョスを追え！
追击毒怪鸟！

毒怪鸟

8


3

強襲する孤島の水流！
强袭的孤岛水流！

水兽

7


3

大怪鳥イャンクックを倒せ！
打倒大怪鸟！

大怪鸟

9

村5电龙前置任务

3

潜入！飛竜の巣！
潜入！飞龙的巢穴！

搬运

5区蛋運搬
电龙乱入

村5电龙前置任务

3

雪山に潜む影
雪山之影

白电龙（J8龙）

8

村5巨兽前置任务

3

忍び寄る気配
悄悄靠近的气息

波波的舌头

6
巨兽乱入

村5巨兽前置任务

3

ロアルドロスを狩猟せよ！
狩猎水兽

水兽

7

村5泡狐前置任务

3

ざわめく森
吵闹的森林

野猪王

泡狐龙乱入

村5泡狐前置任务

緊急

幻惑の魔術師
幻惑的魔术师

夜鸟

4


4

激闘！　雌火竜リオレイア
激斗！雌火龙

雌火龙

5


4

絞蛇竜は踊り奏でる
绞蛇龙起舞

绞蛇龙

6


4

紅煌流星

迅龙

6


4

恐怖…！　沼地の怪談
恐怖！沼地的怪谈

白电龙X2

9


4

ショウグンギザミを愛でたくて
爱上镰蟹

镰蟹

6


緊急

黒き禍
黑祸

黑狼鸟

4


5

噴煙まとう王者
缠绕烟雾的王者

雄火龙

10


5

驚異！　火山の鉄槌！
威胁！火山的铁锤

爆锤龙

6


5

大海の主・ラギアクルス
大海之王 海龙！

海龙

7


5

翠玉の閃電
翠玉的闪电

电龙

4

必须做掉2星3星的前置才会出现

5

峨々たる巨獣
巍峨的巨兽

巨兽

8

必须做掉2星3星的前置才会出现

5

淡紅の泡狐がたゆたうか
漂浮的淡红泡狐

泡狐龙

4

必须做掉2星3星的前置才会出现

緊急

灼熱の刃
灼热之刃

斩龙

2


6

黒き衣を纏う竜
身缠黑衣之龙

黑蚀龙

6


6

縄張りに侵入するべからず
禁止进入势力范围

雷狼龙

4


6

轟竜ティガレックス
轰龙

轰龙

4


6

千刃、襲来！
千刃袭来

千刃龙

2


6

剛拳爆砕！ブラキディオス！
钢拳爆碎！ 碎龙！

碎龙

5


緊急

廻り集いて回帰せん
廻集回归

天廻龙



緊急

宿命の四天王
宿命的四天王

电龙、泡狐龙
斩龙、巨兽


四大天王连续狩猎